教教我吧 椚丘仔
突然亂入
大家好 我是椚丘仔
食慾之秋季 學習之秋
還有 學園祭之秋
椚丘學園祭
-嚮導手冊-
不過 椚丘國中的學園祭可是來真的的哦
資本利益率
學園祭的成績 甚至會成為將來就職簡歷上的亮點
所以大家都卯足了勁
求職冰河期
甚至也有學生 會耍讓社會人都自愧不如的卑鄙攬客招數
高級白領一族
我們連鎖店很樂意合作
椚丘國中的學園祭在全國都很有名
如果能採用我們的商品 宣傳效果會很可觀
淺野同學 你的攬客能力和潛力也值得我們投資
承蒙誇獎
國中生竟然來拉贊助…
無懈可擊 看我怎麼理所當然地把E班擊垮
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第10節課 學園祭課 by 村松拓哉
為了這次的學園祭 本校區那邊搞得聲勢很大欸
即使不拼輸贏 E班也一定要做點什麼才行
淺野那傢伙 好像還和連鎖餐廳簽了贊助契約
那傢伙的話 做的出來呢
只能以贏為目標了
這場對決 是學業和暗殺之外的綜合素質比拼
我們當然也不想輸給A班
但要做什麼才好…
淺野同學做的沒錯
必須讓客人感到物有所值
花很少的錢卻達到預想之上的效果
客人就會光臨
這個道理我們也懂啦
不就在大家周圍嗎
所謂E班的價值
比如這個
這個
還有這個
這些食材就像你們一樣
被埋藏在山溝裡 無人知曉他們的實力
用秘密武器來對付客人嗎
不過 確實是我們殺手風格的店呢
懷著殺意去放手一搏吧
用你們各自的利刃
歡迎光臨 歡迎光臨
橡果蘸麵 就是用橡果做的蘸麵
橡果蘸麵
用各種天然的山珍炮製的新鮮口感
就算是對前輩這樣內行的大人
也是前所未有的美味體驗哦
真的好吃吧
當然了 是剛採摘下來 新鮮的美味
橡果食堂
蠻像樣的嘛
修學旅行那時的高中生
你們來做什麼
哎呀呀 又打算來綁架女生嗎
已經不做了
怪物老師再出現我可受不了
不過 不用費力也能廢了你們
比如大喊這裡的東西爆難吃就好了吧
或者在網路上發個吐槽推文之類的
好了 快上菜
請用 我們的招牌菜 橡果蘸麵
看起來真不錯欸 對吧
龍輝 我再點個蒙布朗蛋糕可以嗎
我也是 想嚐嚐這個醃魚
都別鬧啦 會暴露你們是白痴的
這種東西 不過就是國中生的家家酒
嚐一口就會吐出來
好 好吃
本想讓你們表現得更誇張一些
不過我們畢竟不是美食動畫 這梗就算了
不破同學
味道不錯吧 我們可是研究了整整一週呢
麵用橡果 增稠劑使用了野山芋
山裡的食材都是很有特色的呢
能做出濃厚湯汁的蘸麵
可費了不少功夫欸
這是為了追求味道平衡極致 而做出的豚骨醬油橡果蘸麵
的確是前所未有的味道
對村松來說是奇蹟般的味道
他一臉難吃相為賣點的角色設定要崩塌了
煩死了 糸成 給我做事去
也嚐嚐別的吧 這個也嚐嚐…
這個章魚蘑菇是什麼 沒吃過
你們 快跟我說難吃 說句難吃啦
難吃嗎
哎呀 我們班學生做的料理不合您的口味嗎
好耀眼
不不不哪裡的話啦
是嗎 那要不要嚐嚐這個柿子枇杷果凍
和我的肌膚一樣嫩滑柔軟
要吃
乾脆把菜單全都點一遍吧 老師會很高興的
但是錢…
車站前面有的哦…
ATM
這就去取錢
好 我等你們
妥妥地選擇了進貢套餐呢
矢田在山下攬客
山上有碧琪老師負責
這對師生組合太可怕了
菅谷同學做的海報
岡島同學的美食照片
狹間同學寫的菜單說明
三村同學做的特別官網
吸引顧客的要素都齊備了
這才第一天 比賽才剛開始呢
據我對敵情的觀察
吸引客人方面A班略勝一籌
我們是第一次參加學園祭
淺野學長
多謝你們來捧場
開心就好
每個小時都有特別活動
偶像和搞笑藝人的朋友們都會來免費演出
入場費500日元 飲料食物免費
活動舞台
入場費 500日元
FREE food drink
一邊演出結束後 立刻翻轉到另一邊演出
這樣客人反覆入場 好奇心滿足後
肚子也吃得飽飽
一定不會想再去E班的食堂了吧
該我們出場了
趁我隨便演奏兩三首曲子的時間做好準備
那傢伙還真是無所不能
是啊
不過說真的 太萬能了也真噁心
但像他這種人居然也有過敗北
已經說不出對方是渣渣什麼的這種話了吧
不管用什麼陰損招數
我都不想再看到首領被打敗的樣子了
我們也是被選中的人
利用學習的空閒學會一種樂器 只不過是小事一樁
讓我們來助他一臂之力吧
請給我這個
你在嗎 渚
好的 我明白了
我們來囉
小櫻 松方先生還有幼兒園的大家
你和他們還保持著聯繫啊 渚
嗯 我偶爾會去幫他們補習功課
拜託他當本小姐的專屬家教 他怎麼能不來呢
做的好 渚
總之客人人數也增加了
女生天敵  拈花惹草
公主最近可好
不好意思 我們不是什麼有錢人客人
這可真是絕品
這麼好吃肯定能大賣
但現在形勢艱難呢
就算做出了好料理 卻很難廣而告之
不過應該不用擔心吧
渚你們不是有不可思議的力量嘛
對啊 只要平日品行端正
大家一定都會知道的
多謝款待 加油喔
沒錯 我對自己做過的事是有信心
即使是一個人也好 能有更多人知道就好了
對了渚
我聽說了 你留長頭髮的原因
真是對不起 既然你是被迫無奈
我開玩笑時也你也受傷了吧
沒 完全沒有
中村同學和業同學也只不過是調戲我一下而已嘛
是嗎 但我以後不會再隨便這樣調戲你了
這 這個輕浮的聲音是…
小渚渚 我來找你玩囉
裕二！
裕二？
噢 在南方小島上誤會渚的性別 一見鍾情的人喔
你 你怎麼知道我在這所學校的…
在那之後我查了島上的住宿者啦
然後看了首頁 發現正好在辦學園祭
是…是嗎
啊… 等等… 中村同學…
這是最後一次 最後一次
你剛才的誓言還餘音繞耳欸
他不是富二代嘛
這次必須不擇手段 提升顧客消費額嘛
上吧 小渚
我們班的命運就指望你的撩漢水平了
暗殺教室 第二學期 by 茅野楓
哎呀 來學園祭真是不虛此行啊
沒想到還是小渚接待我
而且你還說「我們去旁人看不到的地方偷偷吃吧」
真是讓我不由得各種幻想欸
我只是不想讓熟識的客人看到而已
居然還有大字報什麼鬼的
渚的台詞「希望你能把我推薦的菜式都品嚐一遍呢愛心」快讀這個！
希…希望你能把我推薦的菜式都品嚐一遍呢
既然小渚這麼說了
那就按菜單都給我來一遍
那少爺果然人傻錢多
別管他吃相了 狠狠敲他一筆喲 小渚渚
那種可疑菸草我已經戒了 小渚
讓你為我擔心了呢
是嘛…
您久等了
噢噢噢這個看起來也好好吃
先拍照消個毒
雖然對裕二很抱歉
但為了所有的秘密不曝光
必須徹底瞞住他
問他願不願意花一萬跟你約會
業同學 這已經是別的生意了吧
烏間先生 給你帶了點小禮物
這座山裡物產豐富 真好
我聽說你已經被死神幹掉了欸
我去閻王殿遛了一圈
不過還好年輕 恢復的可快了
這些暫且不提 快把你的槍收起來
那傢伙什麼鬼 他帶著槍欸
報警比較好吧
不不不 那個人是…
本地獵友會的吉岡先生
吉岡先生 怎麼看都是外國人吧
他他他歸化了啦 特別喜歡日本動畫什麼的
是這樣啊
不過先把吉岡先生放一邊吧
小渚 說…說實話
你對我是什麼感覺…
羅夫洛
我是被那隻章魚邀請過來的
是嗎 你也活著就最好不過
你徒弟很擔心你 快去吧
知道了
那那那位可怕的大叔又是什麼人
怎麼看都不像是普通人
叫M Mild柳生
他是淺草演藝場的台柱
是搞笑藝人
剛才的對話也是在練說段子
他徒弟不做搞笑藝人 之後來當老師了
槍真美味
真難以想像這味道是由小鬼做出來的
這個味道的話 就算下了毒我也願意吃
他們也是淺草的搞笑藝人！
吃到加了芥末的蒙布朗蛋糕
也是Mild柳生的親傳的反應藝人
反應藝人：日本搞笑藝人的一種，經常被整人並秀顏藝等，以博觀眾一笑
我們意外和這種人還蠻有緣分的
小渚啊 你在說謊吧
因為我爹是著名藝人
所以從小就見過不計其數的諂媚奉承的表情
我一眼就能分辨出皮笑肉不笑的假笑
我在島上酒店裡遇到的你
可不是會露出這種笑容的人
你的觀察力真厲害啊
一點都不厲害
只不過因為在險惡下流的環境中長大
才會有這根本就不想要的才能
正如你所說 我確實撒謊了
哥我也是
從小就非常討厭自己這種外表 非常討厭呢
嗯？哥…？
但我最近發覺 即使是自己不想要的才能
只要能用它來幫助他人 就能轉變為自信
所以現在我也沒那麼厭惡它了
真是對不起啦 你哥我 是男的
你還真愛說笑欸
是真的啦
真的是太會說笑啦
都說了是真的啦
亮出來給他看 就能明白了（大象）
亮出來給他看 就能明白了
看你個大頭鬼
我現在看起來像是在說謊嗎
真的假的
缺點和弱點 只要反向利用就變成武器
在這個班裡我學會了這種方式
這個店也是這樣擺起來的
今天在這裡的所有人
就是由這點為緣分而聚集起來的
心中如雀躍 簡直不能更開心了
但是我還是騙了你 飯錢我會還你啦
算了啦 突然覺得自己像是個傻瓜一樣
我回去了
哎？ 就這麼回去了嗎
心跳女僕cos裝扮
我還想弄個cosplay攝影展再從他身上宰一筆呢
業同學你到底想用我掙多少錢啦
裕二君 我對你做了壞事了吧
唉 第一天還算勉強湊合啦
但銷售額速報貼出來了
照這個步調根本就敵不過A班
快點 要趕不上早上的休息時間了
是
電視台?
是來拍什麼的勒
前方就只有E班吧
這是出了什麼事
不得了啦 在網路上評論如爆炸一般地在蔓延
我稍微去深入調查了資訊的源頭
得出的結果是
大少爺們前往
法田裕二的美食之行日記
法田裕二
他是現在最活躍的美食家部落客
我是有錢的闊少爺
從大眾飲食到高級料理
什麼都可以
只要有在意的店
會搭飛機飛去
歡迎點單哦（^ ^）
因為從小就錦衣玉食
雖然有點拉仇恨
但是舌頭的鑑賞能力絕對有保證
他一擲千金的美食之行 聽說信賴度非常高
裕二君
在椚丘的學園祭中
我遇到了一個非常好吃的小店
詳細的菜單會在下次的解說中記錄
簡直是改變我的人生觀啊
身處逆境 卻反守為攻
自給自足的各種食材
把缺點和弱點化為武器
聽了在店裡工作的朋友的這番話
覺得躲在偉大的父母的保護傘下倍受嬌慣
並對此隱約有些心虛的自己
有點像傻瓜了
即使是被嬌慣而得來的零用錢 也是我的武器
只要能幫到大家就好
就厚臉皮來發些個人推薦的消息吧
首先是這個改變我人生觀的山上的小店
能親口品嘗的時間 只剩下一天囉
歡迎光臨
從那之後 大家都拚命地忙碌
點單一來就馬上採集 烹調 上菜
接著賣掉
熟人或是有些交情的人
來店 來店 親自光臨
糟糕了 橡果麵馬上就要賣完了
因為比預想還賣得更好呢
不過 A班一定掙得更多吧
副選單的山珍也賣得很好哦
剩下的時間 就靠這個來撐著吧
再去趟深山的話
就可以再次補上貨囉
不 就到此打住吧
但是 這樣的話是贏不了的
沒關係
再多採下去 有可能會破壞山裡的生態系統
所有生物的行動都有緣分 也會成為惠澤
有切身體會到了嗎
你們至今為止受到了多少緣分的恩澤
教你們的人
幫助你們的人
給你們添麻煩的人
給別人添麻煩的人
作為對手而相互競爭 共同提昇的人們
結果今天還是為了給我們上課喔
可惡 明明很想贏的
對不起 已經賣完了…
是這樣啊
真是人氣爆棚啊
媽媽…
請用 這是最後一杯山葡萄果汁
很好喝哦
謝謝
你們班真厲害
我也理解了你想留下的理由
渚啊 之前在這個校舍發生的事
看到了你的背影 我醒悟了
我的兒子和我是不同的人
說要從我的乖兒子身份畢業 也不是虛張聲勢
不知不覺中你已經獲得了實現它的能力
不過啊 渚
至少成人之前 和我在一起吧
在那之後 過你想過的人生就好了
難得可以成為你的母親
再讓我多擔心一會吧
在這世上遇到的所有緣分
都會成為培養人成長的老師
把今天當作你出生的日子如何
你給我的緣分
我有成功地傳承下去了嗎
喂
渚的母親來道歉了
她有來縱火對吧
對 不過已經是過去的事了
還有 她對我邊碎碎念邊回去了
對我戴假髮的鬼話緘口不言 你是什麼意思
A班好厲害喔
辦高級店 穩操勝券
不愧是淺野同學
不過啊
果然E班還是很礙眼呢
明明第二天中途就關門了
卻得了第三名
如果一直比到最後的話 結果會如何呢
你去吃了嗎
那是當然 電視都播出了 必然會感興趣嘛
還以為E班是個像地獄一樣的地方
在那種自然環境中能自給自足
意外地有點羨慕呢
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
そっと触れてみた 温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら 両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
真菌和細菌吸收植物還有動物屍體和排泄物的有機化合物並分解出無機化合物
這會幫助植物生長並為動物所食　然後動物的排泄物又被真菌和細菌分解
這就是食物鏈囉　村松同學
下集　期末考課 第2堂